Uh, uh, uh, uh Uh, uh, uh, uh
Quira ou não quira Nasci pronto pra trita
Quero a noite perfeita Hoje eu sei que
ela excita Aqui nós incendia Em beijos do
meu dia Parecer brincadeira Alemão bota a cara
pra morrer E o charuto é um verde
na plantinha Chapada, um melhora de elefante Firme
e forte, jogando nas onzas Quem é ouro
nunca vai ser bronze Eu fui mais alto
porque sonho grande Falcão dropando de rasante É
o rap, é o trap, é o funk
Vou suvar nessa bunda gigante Pra ter eu
fui além Tenho a fonte, por isso ela
vem Rebolando, jogando pro trem Tomando o skunk,
nós garante Cruzando a ponte, nego, tô bem
Minhas joias, minha mente brilhante O lucro me
mantém confiante Só um tiro, uma vida, uma
chance Tô com ela olhando pro horizonte Invicto
porque eu sou mutante Comédia nossa que tudo
é antes Tô vendo o olho da gata
brilhante Tô com vagão bordado no pisante Vendo
o mano prosperando de fato, nego É minha
forma de estourar champanhe Yeah, yeah Ré tchê
como uma bomba Por cima ela sempre me
arranha Diabla, danada, demônia Fugindo, fumando maconha Mané
Felipe, porra, tá maluco, irmão?
Acompanhe o bagulho, porra, tá maluco, irmão?
Fé na vida, fé pra toda gang Morrer
vou matar pelo bonde Vê o que a
fala, o nóis é gigante Mão deus, meu
bato é de sangue Meu blim blim, meu
pulso brilhando Com meu fininho de lata elegante
Luminoso igual traçante Demender, nézão, vibante Militar não
é militante Nunca deixe que te mande Tu
limpo, esconde o flagrante Acolhe, basta que pante
Tô na frente, cheguei antes Multiplicando o montante
Eu tô pela melhoria, nego Eu tô pelo
levante Uh, uh, uh, uh, uh, uh Uh,
uh, uh, uh, uh, uh Retirando como uma
bomba Uh, uh, uh, uh, uh, uh Por
cima ela sempre me arranha Uh, uh, uh,
uh, uh, uh Diabotada da demônia Uh, uh,
uh, uh, uh, uh Fugindo, fumando maconha Na,
na, na, na, na Já na barroda e
já Na, na, na, na, na Na, na,
na, na, na Já na barroda e já
Na, na, na, na, na Já na
barroda e já